1. Интеграция модели и текстур

Static Mesh
Импортировать меш и текстуры (fbx, tex: BC- BaseColor, N – Normal, ARM – AO+Roughness+Metalness, Mask)*
Настроить Nanite ассета StaticMesh
Оптимизировать текстуры под 512*512 в движке (MipMaps, компрессия, правильный формат, цветовое пространство).
Добавить коллизии.
Собрать Layered материал для кузова и отдельно материал имитации стекла. Смотри п.2

Skeletal Mesh
Поменять местами material slot Id (правильный порядок: Body, Head, Eye)
Назвать правильно material slots (0 - “Body”, 1 - Head, 2 - “Eye”)
Исправить очевидную ошибку Skinning’a если такая имеется
Импортировать в UE
Назвать SKM_HuMaleA

2. Параметрический материал со слоями (Layered) для кузова автомобиля
Модифицировать PBR-материал кузова авто из п.1 добавив возможность изменения цвета (Tint)
Добавить эффект мокрой поверхности через параметр, желательно вывести намокание в Material Collection Param.
Реализовать систему слоёв материалов используя маски: наложение грязи, ржавчины, потертостей на поверхность.
3. Настройка анимационного графа (AnimBP)
Создать AnimBP с плавными переходами между состояниями: ожидание, ходьба, бег (State Machine, Blend Space) (использовать выданный скелет, а анимации из примеров или бесплатных ассетов UE)
Тип перемещения вывести в enum, чтобы можно было проверить состояния в Preview в панеле Details в самом AnimBp.

4. Настройка локализации через String Table
Создать String Table с минимум двумя языками (например, английский и русский).
В Blueprint вывести локализованный текст (например, надпись «Привет, мир!» с переключением языка).
Убедиться, что локализация меняется динамически при смене языка в игре.
